Fie datele de intrare (in directorul date):

În fișierul autovehicule.txt se găsesc informații privind autovehiculele unei firme de transport.
Pe fiecare linie se află informații despre un autovehicul, astfel:
număr înmatriculare (șir de caractere), data înmatriculării (șir de caractere în format dd.MM.yyyy)
și număr de total de kilometri parcurși - kilometrajul masinii (valoare întreagă).
Valorile sunt despărțite prin virgulă.
În tabela REVIZII din baza de date sqlite examen.db se află informații privind reviziile făcute la autovehicule.
Câmpurile tabelei sunt următoarele:
numar_inmatriculare - text - cheie primară
data_revizie - text - în format dd.MM.yyyy
tip_revizie - text - cu valori ITP pentr inspecțiile tehnice obligatorii sau TPU pentru reviziile tehnice voluntare
km - integer - reprezinta valoarea kilometrajului la momentul reviziei (int)
cost_revizie - double

Să se scrie o aplicație Java care să îndeplinească următoarele cerințe:
1) Să afișeze la consolă autovehiculele care au parcurs mai mult de 100000 km.
Pentru fiecare autovehicul se va afișa numărul de înmatriculare și numărul de kilometri parcurși
Punctaj: 1 punct.
Criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă la consolă
2) Să afișeze la consolă costul reviziilor pentru fiecare autovehicul.
Pentru fiecare autovehicul se va afișa numărul de înmatriculare și costul reviziilor.
Punctaj: 1 punct
Criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă la consolă
3) Să se scrie în fișierul text raport.txt un raport al reviziilor pe autovehicule, de forma:
numar_inmatriculare_1
data_revizie_1,tip_revizie_1,km_1,cost_revizie_1
data_revizie_2,tip_revizie_2,km_2,cost_revizie_2
...

Exemplu:
B47UYT
10.10.2018,TPU,55000,800.0
15.10.2019,ITP,115000,250.0
B46EKS
05.05.2020,TPU,75000,1200.0
10.04.2021,ITP,145000,300.0
B100LCT
01.10.2020,TPU,48000,1100.0
Punctaj: 1 punct
Criteriu de acordare a punctajului: urmărirea fișierului raport.txt
4) Să implementeze funcționalitățile de server și client TCP/IP și să se execute următorul scenariu: componenta client
trimite serverului un număr de înmatriculare iar componenta server va întoarce clientului numărul reviziilor făcute
pentru autovehiculul respectiv. Serverul se va opri după satisfacerea unei cereri client.
Punctaj:
1 punct - afișarea la consolă de către server a numărului de înmatriculare primit de la client
1 punct - afișarea la consolă de către client a numărului de revizii primit de la server
Criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă la consolă
* */
